npm i -g npm-check-updates : Instala un nuevo comando llamado ncu , lo cual ayuda a verificar los paquete instalados.
ncu : verifica las versiones de los paquetes. 
ncu -u :  Se actualizan las cersiones de las librerias en el package.json, pero no se instalan.
docker pull mysql : Obtiene la imagen de mysql, para poder crear instancias de mysql
docker run mysql : Crea una instancia de mysql
docker run -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=root -e MYSQL_DATABASE=test -p 3306:3306 -d mysql : Crea una instancia de mysql con una contraseña y una base de datos.
docker run -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=password --name mysql -p 3306:3306 mysql --default-authentication-plugin=mysql_native_password : Crea una instancia de mysql con una contraseña y una base de datos.
docker exec -it mymysql bash : Entra a la instancia de mysql.
